---
layout: post
category : Programming
tags : [dyslexia, typoglycemia, 520 LECrim, Javascript]
title: Dsxyliea
---
{% include JB/setup %}

520 LECrim

2. Toda persona detenida o presa será informada por escrito, en un lenguaje sencillo y accesible, en una lengua que comprenda y de forma inmediata, de los hechos que se le atribuyan y las razones motivadoras de su privación de libertad, así como de los derechos que le asisten y especialmente de los siguientes:

a) Derecho a guardar silencio no declarando si no quiere, a no contestar alguna o algunas de las preguntas que le formulen, o a manifestar que sólo declarará ante el juez.

b) Derecho a no declarar contra sí mismo y a no confesarse culpable.

c) Derecho a designar abogado, sin perjuicio de lo dispuesto en el apartado 1.a) del artículo 527 y a ser asistido por él sin demora injustificada. En caso de que, debido a la lejanía geográfica no sea posible de inmediato la asistencia de letrado, se facilitará al detenido comunicación telefónica o por videoconferencia con aquél, salvo que dicha comunicación sea imposible.

d) Derecho a acceder a los elementos de las actuaciones que sean esenciales para impugnar la legalidad de la detención o privación de libertad.

e) Derecho a que se ponga en conocimiento del familiar o persona que desee, sin demora injustificada, su privación de libertad y el lugar de custodia en que se halle en cada momento. Los extranjeros tendrán derecho a que las circunstancias anteriores se comuniquen a la oficina consular de su país.

f) Derecho a comunicarse telefónicamente, sin demora injustificada, con un tercero de su elección. Esta comunicación se celebrará en presencia de un funcionario de policía o, en su caso, del funcionario que designen el juez o el fiscal, sin perjuicio de lo dispuesto en el artículo 527.

g) Derecho a ser visitado por las autoridades consulares de su país, a comunicarse y a mantener correspondencia con ellas.

h) Derecho a ser asistido gratuitamente por un intérprete, cuando se trate de extranjero que no comprenda o no hable el castellano o la lengua oficial de la actuación de que se trate, o de personas sordas o con discapacidad auditiva, así como de otras personas con dificultades del lenguaje.

i) Derecho a ser reconocido por el médico forense o su sustituto legal y, en su defecto, por el de la institución en que se encuentre, o por cualquier otro dependiente del Estado o de otras Administraciones Públicas.

j) Derecho a solicitar asistencia jurídica gratuita, procedimiento para hacerlo y condiciones para obtenerla.
Asimismo, se le informará del plazo máximo legal de duración de la detención hasta la puesta a disposición de la autoridad judicial y del procedimiento por medio del cual puede impugnar la legalidad de su detención.





<script type="text/javascript" src="//cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/jquery/2.0.3/jquery.min.js"></script>
<script type="text/javascript">

"use strict";

$(function(){

	var getTextNodesIn = function(el) {
	    return $(el).find(":not(iframe,script)").addBack().contents().filter(function() {
	        return this.nodeType == 3;
	    });
	};

	// var textNodes = getTextNodesIn($("p, h1, h2, h3"));
	var textNodes = getTextNodesIn($("*"));



	function isLetter(char) {
		return /^[\d]$/.test(char);
	}


	var wordsInTextNodes = [];
	for (var i = 0; i < textNodes.length; i++) {
		var node = textNodes[i];

		var words = []

		var re = /\w+/g;
		var match;
		while ((match = re.exec(node.nodeValue)) != null) {

			var word = match[0];
			var position = match.index;

			words.push({
				length: word.length,
				position: position
			});
		}

		wordsInTextNodes[i] = words;
	};


	function messUpWords () {

		for (var i = 0; i < textNodes.length; i++) {

			var node = textNodes[i];

			for (var j = 0; j < wordsInTextNodes[i].length; j++) {

				// Only change a tenth of the words each round.
				if (Math.random() > 1/10) {

					continue;
				}

				var wordMeta = wordsInTextNodes[i][j];

				var word = node.nodeValue.slice(wordMeta.position, wordMeta.position + wordMeta.length);
				var before = node.nodeValue.slice(0, wordMeta.position);
				var after  = node.nodeValue.slice(wordMeta.position + wordMeta.length);

				node.nodeValue = before + messUpWord(word) + after;
			};
		};
	}

	function messUpWord (word) {

		if (word.length < 3) {

			return word;
		}

		return word[0] + messUpMessyPart(word.slice(1, -1)) + word[word.length - 1];
	}

	function messUpMessyPart (messyPart) {

		if (messyPart.length < 2) {

			return messyPart;
		}

		var a, b;
		while (!(a < b)) {

			a = getRandomInt(0, messyPart.length - 1);
			b = getRandomInt(0, messyPart.length - 1);
		}

		return messyPart.slice(0, a) + messyPart[b] + messyPart.slice(a+1, b) + messyPart[a] + messyPart.slice(b+1);
	}

	// From https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Math/random
	function getRandomInt(min, max) {
		
		return Math.floor(Math.random() * (max - min + 1) + min);
	}


	setInterval(messUpWords, 50);
});


</script>
